Repository: files-community/Files
Catalog: Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ko_kr

# PropertySectionVideo
source: Video
ko_kr: 비디오

# PropertySectionDocument
source: Document
ko_kr: 문서

# PropertyAddress
source: Address
ko_kr: 주소

# FileItemAutomation
source: File
ko_kr: 파일

# FolderItemAutomation
source: Folder
ko_kr: 폴더

# RecycleBinItemAutomation
source: Recycle bin item
ko_kr: 휴지통 항목

# ShortcutItemAutomation
source: Shortcut item
ko_kr: 바로 가기 항목

# DrivesWidgetDescription.Text
source: Drives
ko_kr: 드라이브

# PinToSidebarByDraggingCaptionText
source: Move here
ko_kr: 여기로 이동

# EjectNotificationHeader
source: Safe to remove hardware
ko_kr: 하드웨어 안전하게 제거

# EjectNotificationBody
source: The device can now be safely removed from the computer.
ko_kr: 이제 컴퓨터에서 장치를 안전하게 제거할 수 있습니다.

# EjectNotificationErrorDialogHeader
source: Problem Ejecting Device
ko_kr: 장치를 꺼내던 중 문제가 발생했습니다

# EjectNotificationErrorDialogBody
source: This device is currently in use. Close any programs, windows or tabs that might be using the device, and then try again.
ko_kr: 이 장치는 현재 사용 중입니다. 장치를 사용하고 있을 수 있는 프로그램, 창, 탭을 닫고 다시 시도해 주세요.

# SideBarEjectDevice.Text
source: Eject
ko_kr: 꺼내기

# HorizontalMultitaskingControlDuplicateTab.Text
source: Duplicate tab
ko_kr: 탭 복제

# HorizontalMultitaskingControlMoveTabToNewWindow.Text
source: Move tab to new window
ko_kr: 탭을 새 창으로 이동

# HorizontalMultitaskingControlNewTab.Text
source: New tab
ko_kr: 새 탭

# ClearPropertiesFlyoutText.Text
source: Some properties may contain personal information.
ko_kr: 일부 속성에는 개인정보가 포함될 수 있습니다.

# ClearPropertiesFlyoutConfirmation.Content
source: Clear
ko_kr: 제거

# ClearPropertiesButton.Content
source: Clear All Properties
ko_kr: 모든 속성 제거

# OngoingTasksTeachingTip.Subtitle
source: Check the status of file operations here
ko_kr: 여기서 파일 작업 현황을 확인하세요

# OngoingTasksTeachingTip.Title
source: Status Center
ko_kr: 작업 현황

# NavSearchButton.AutomationProperties.Name
source: Search
ko_kr: 검색

# SearchPagePathBoxOverrideText
source: Search results in {1} for {0}
ko_kr: 검색 결과

# SearchTabHeaderText
source: Search results
ko_kr: 검색 결과

# SettingsAboutContributorsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: See who contributed to Files
ko_kr: Files에 기여해주신 분들

# SettingsAboutReleaseNotesListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Find out what's new in Files
ko_kr: Files의 새로운 기능 알아보기

# SettingsAboutSubmitFeedbackListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Send the developers an issue report with more information
ko_kr: 개발자에게 자세한 정보가 담긴 오류 보고서를 전송합니다

# SettingsAboutSupportUsListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Support us on PayPal
ko_kr: PayPal 후원하기

source: Details
ko_kr: 자세히

# UpdateClose
source: No
ko_kr: 아니오

# UpdateConsentDialogContent
source: Do you want to download and install the latest version of Files?
ko_kr: Files 최신 버전을 다운로드하고 설치할까요?

# UpdateConsentDialogTitle
source: Updates Available
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 있습니다

# SettingsContextMenu.Text
source: Customize the right click context menu
ko_kr: 우클릭 컨텍스트 메뉴

# originalPathColumn.Header
source: Original path
ko_kr: 원래 위치

# BaseLayoutContextFlyoutSortByOriginalPath.Text
source: Original path
ko_kr: 원래 위치

# AppBarButtonAdd.Label
source: Add
ko_kr: 추가

# AppBarButtonEdit.Label
source: Edit
ko_kr: 편집

# AppBarButtonRemove.Label
source: Remove
ko_kr: 제거

# BaseLayoutItemContextFlyoutOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
ko_kr: 보조 패널에서 열기

# SideBarOpenInNewPane.Text
source: Open in secondary pane
ko_kr: 보조 패널에서 열기

# SettingsDualPane.Text
source: Dual pane
ko_kr: 듀얼 패널

# FolderWidgetDescription.Text
source: Folders
ko_kr: 폴더

# NavToolbarDetails.ToolTipService.ToolTip
source: Details (Ctrl+Shift+1)
ko_kr: 자세히 (Ctrl+Shift+1)

# NavToolbarDetails.AutomationProperties.Name
source: Details
ko_kr: 자세히

# NavToolbarLargeIcons.AutomationProperties.Name
source: Large Icons
ko_kr: 격자 (대)

# NavToolbarLargeIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Large Icons (Ctrl+Shift+5)
ko_kr: 격자 (대) (Ctrl+Shift+5)

# NavToolbarMediumIcons.AutomationProperties.Name
source: Medium Icons
ko_kr: 격자 (중)

# NavToolbarMediumIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Medium Icons (Ctrl+Shift+4)
ko_kr: 격자 (중) (Ctrl+Shift+4)

# NavToolbarSmallIcons.AutomationProperties.Name
source: Small Icons
ko_kr: 격자 (소)

# NavToolbarSmallIcons.ToolTipService.ToolTip
source: Small Icons (Ctrl+Shift+3)
ko_kr: 격자 (소) (Ctrl+Shift+3)

# NavToolbarTiles.AutomationProperties.Name
source: Tiles
ko_kr: 타일

# NavToolbarTiles.ToolTipService.ToolTip
source: Tiles (Ctrl+Shift+2)
ko_kr: 타일 (Ctrl+Shift+2)

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateDeleted.Text
source: Date deleted
ko_kr: 삭제된 날짜

# dateDeletedColumn.Header
source: Date deleted
ko_kr: 삭제된 날짜

# SettingsTabCustomization.Text
source: Tab customization
ko_kr: 탭 커스터마이징

# SidebarCloudDrives
source: Cloud Drives
ko_kr: 클라우드 드라이브

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
ko_kr: 추가 옵션...

# BundlesWidgetAddBundleConfirm.Content
source: Confirm
ko_kr: 확인

# BundlesWidgetOptionsFlyoutExportBundlesMenuItem.Text
source: Export Bundles
ko_kr: 보관함 내보내기

# BundlesWidgetOptionsFlyoutImportBundlesMenuItem.Text
source: Import Bundles
ko_kr: 보관함 가져오기

# BundlesWidgetAddBundleErrorAlreadyExists
source: Bundle with the same name already exists!
ko_kr: 같은 이름의 보관함이 이미 존재합니다!

# BundlesWidgetAddBundleErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
ko_kr: 입력 필드는 비워 둘 수 없습니다!

# BundlesWidgetCreateBundleItem.Text
source: Create Bundle
ko_kr: 보관함 만들기

# BundlesWidgetAddBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ko_kr: 보관함 이름 입력

# BundlesWidgetAddBundleNameInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ko_kr: 보관함 이름 입력

# BundleItemFlyouOpenInNewTabMenuItem.Text
source: Open in new tab
ko_kr: 새 탭에서 열기

# BundleItemFlyouOpenItemLocationMenuItem.Text
source: Open item location
ko_kr: 항목 경로 열기

# BundleItemFlyouRemoveFromBundleMenuItem.Text
source: Remove from bundle
ko_kr: 보관함에서 제거

# BundleOptionsFlyoutRemoveBundleMenuItem.Text
source: Remove Bundle
ko_kr: 보관함 제거

# BundlesWidgetHeader.Text
source: Bundles
ko_kr: 보관함

# BundleNoContentsTextBlock.Text
source: Drag and drop any file or folder here to quickly access it
ko_kr: 파일이나 폴더를 여기에 끌어다 놓아 빠르게 접근하세요

# BundlesWidgetCreateBundleConfirmButton.Content
source: Confirm
ko_kr: 확인

# BundlesWidgetCreateBundleInput.PlaceholderText
source: Enter Bundle name
ko_kr: 보관함 이름 입력

# BundlesWidgetRenameBundleDialogInputPlaceholderText
source: Desired name
ko_kr: 원하는 이름

# BundlesWidgetRenameBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
ko_kr: 확인

# BundlesWidgetRenameBundleDialogSubtitleText
source: Enter new name
ko_kr: 새로운 이름 입력

# BundlesWidgetRenameBundleDialogTitleText
source: Rename "{0}"
ko_kr: "{0}" 이름 바꾸기

# BundlesWidgetCreateBundleDialogTitleText
source: Create Bundle
ko_kr: 보관함 만들기

# BundlesWidgetCreateBundleDialogPrimaryButtonText
source: Confirm
ko_kr: 확인

# BundlesWidgetCreateBundleDialogSubtitleText
source: Add Bundle
ko_kr: 보관함 추가

# BundlesWidgetOptionsFlyoutCreateBundleMenuItem.Text
source: Create Bundle
ko_kr: 보관함 만들기

# BundleOptionsFlyoutRenameBundleMenuItem.Text
source: Rename Bundle
ko_kr: 보관함 이름 바꾸기

# BundlesWidgetAddBundleInputPlaceholderText
source: Desired name
ko_kr: 원하는 이름

# PreviewPaneToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Toggle the preview pane (Ctrl+P)
ko_kr: 미리보기 패널 열기/닫기 (Ctrl+P)

# PropertyItemName
source: Item Name
ko_kr: 이름

# PreviewPaneFileDetails.AutomationProperties.Name
source: File details
ko_kr: 파일 자세한 정보

# PreviewPaneFilePreview.AutomationProperties.Name
source: File preview
ko_kr: 파일 미리보기

# SelectedFilePreviewPane.AutomationProperties.Name
source: Selected file preview pane
ko_kr: 선택한 파일 미리보기 패널

# SettingsAboutDocumentation.Text
source: Documentation
ko_kr: 문서

# SettingsAboutDocumentationListViewItem.AutomationProperties.Name
source: Visit the Files documentation website
ko_kr: Files 문서 웹사이트 방문하기

# OngoingTasksFlyout.AutomationProperties.Name
source: Ongoing tasks flyout
ko_kr: 진행 중인 작업 플라이아웃

# CloudDriveSyncStatus_Online
source: Available when online
ko_kr: 온라인 전용

# CloudDriveSyncStatus_Offline
source: Available offline
ko_kr: 오프라인 사용 가능

# CloudDriveSyncStatus_PartialOffline
source: Partially available offline
ko_kr: 부분적으로 오프라인 사용 가능

# CloudDriveSyncStatus_Sync
source: Syncing
ko_kr: 동기화 중

# CloudDriveSyncStatus_Excluded
source: Excluded from sync
ko_kr: 동기화에서 제외됨

# ItemSizeNotCalcluated
source: Not calculated
ko_kr: 계산되지 않음

# CloudDriveSyncStatus_Unknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# SidebarNetworkDrives
source: Network drives
ko_kr: 네트워크 드라이브

source: Network
ko_kr: 네트워크

# NavToolbarMultiselect.Text
source: Multiselect
ko_kr: 다중 선택

# RenameFileDialog.Text
source: If you change a file extension, the file might become unusable. Are you sure you want to change it?
ko_kr: 파일 확장명을 변경하면 파일을 사용할 수 없게 될 수도 있습니다. 변경하시겠습니까?

# DriveTypeCDRom
source: CD ROM Drive
ko_kr: CD ROM 드라이브

# DriveTypeCloudDrive
source: Cloud Drive
ko_kr: 클라우드 드라이브

# DriveTypeFixed
source: Fixed Disk Drive
ko_kr: 고정 디스크 드라이브

# DriveTypeFloppyDisk
source: Floppy Disk Drive
ko_kr: 플로피 디스크 드라이브

# DriveTypeNetwork
source: Network Drive
ko_kr: 네트워크 드라이브

# DriveTypeNoRootDirectory
source: Unmounted Drive
ko_kr: 마운트 해제된 드라이브

# DriveTypeRam
source: RAM Disk Drive
ko_kr: 램 디스크 드라이브

# DriveTypeRemovable
source: Removable Storage Device
ko_kr: 이동식 저장 장치

# DriveTypeUnknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# DriveTypeVirtualDrive
source: Virtual Drive
ko_kr: 가상 드라이브

# BaseLayoutContextFlyoutSortByDateCreated.Text
source: Date created
ko_kr: 만든 날짜

# DateCreatedColumn.Header
source: Date created
ko_kr: 만든 날짜

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: More options...
ko_kr: 추가 옵션...

# DrivesWidgetOptionsFlyoutMapNetDriveMenuItem.Text
source: Map network drive
ko_kr: 네트워크 드라이브 연결

# SideBarDisconnectNetworkDrive.Text
source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기

# BundlesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More bundles options
ko_kr: 추가 보관함 옵션

# DrivesWidgetMoreOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: More drives options
ko_kr: 추가 드라이브 옵션

# SidebarFavorites
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

source: Browse
ko_kr: 탐색

# DetailsPanePreviewNotAvaliableText
source: No preview available
ko_kr: 미리보기를 사용할 수 없습니다

# PreviewPaneDetailsNotAvailableText
source: No details available
ko_kr: 자세한 정보를 볼 수 없습니다

source: No item selected
ko_kr: 선택한 항목 없음

# PropertyItemTarget
source: Target
ko_kr: 대상

# PropertyItemArguments
source: Arguments
ko_kr: 전달인자

# SidebarLibraries
source: Libraries
ko_kr: 라이브러리

# PropertyItemCount
source: Item count
ko_kr: 항목 수

# StatusDeletionFailed
source: Deletion Failed
ko_kr: 삭제 실패

# StatusUnknownError
source: An unknown error has occurred.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# StatusDeletionComplete
source: Deletion complete
ko_kr: 삭제 완료

# StatusOperationCompleted
source: The operation has completed.
ko_kr: 작업이 완료되었습니다.

# StatusRecycleComplete
source: Recycle complete
ko_kr: 휴지통 이동 완료

# StatusMoveComplete
source: Move complete
ko_kr: 이동 완료

# StatusCopyComplete
source: Copy complete
ko_kr: 복사 완료

# ElevateConfirmDialog.CloseButtonText
source: No
ko_kr: 아니오

# ElevateConfirmDialog.Title
source: This action requires administrator rights
ko_kr: 이 작업은 관리자 권한이 필요합니다

# ElevateConfirmDialog.Content
source: Would you like to continue as administrator?
ko_kr: 관리자 권한으로 계속하시겠습니까?

# HorizontalMultitaskingControlCloseTabsToTheRight.Text
source: Close tabs to the right
ko_kr: 오른쪽 탭 닫기

# FullTrustStatusTeachingTip.Title
source: Administrator
ko_kr: 관리자 권한

# FullTrustStatusTeachingTip.Subtitle
source: Files is running as administrator
ko_kr: Files가 관리자 권한으로 실행 중입니다

# PinItemToStart.Text
source: Pin to the Start Menu
ko_kr: 시작 메뉴에 고정

# UnpinItemFromStart.Text
source: Unpin from the Start Menu
ko_kr: 시작 메뉴에서 고정 해제

# NavToolbarColumnView.AutomationProperties.Name
source: Columns
ko_kr: 열 보기

# NavToolbarColumnView.ToolTipService.ToolTip
source: Columns (Ctrl+Shift+6)
ko_kr: 열 보기 (Ctrl+Shift+6)

# BaseLayoutContextFlyoutColumn.Text
source: Columns
ko_kr: 열 보기

# PropertiesFilesFoldersAndLocationsCountString
source: {0:#,##0} files, {1:#,##0} folders from {2:#,##0} locations
ko_kr: 주소 {2:#,##0}개로부터 파일 {0:#,##0}개, 폴더 {1:#,##0}개

# ItemTypeLibrary
source: Library
ko_kr: 라이브러리

# LibraryItemAutomation
source: Library
ko_kr: 라이브러리

source: Library
ko_kr: 라이브러리

# LibraryLocations.Text
source: Locations:
ko_kr: 위치

# LibraryLocationsButtonAdd.Label
source: Add
ko_kr: 추가

# LibraryLocationsButtonSetDefault.Label
source: Default
ko_kr: 기본값

# LibraryLocationsButtonSetDefault.ToolTipService.ToolTip
source: Set as default save path
ko_kr: 기본 저장 경로로 설정

# LibraryLocationsButtonRemove.Label
source: Remove
ko_kr: 간격 없음

# LibraryNoLocations.Text
source: No locations
ko_kr: 위치 없음

# ErrorInputEmpty
source: Input field cannot be empty!
ko_kr: 값을 입력해야 합니다!

# ErrorNameInputRestrictedCharacters
source: The name must not contain the following characters: \ / : * ? " < > |
ko_kr: 다음 기호가 포함되어서는 안 됩니다: \ / : * ? " < > |

# ErrorNameInputRestricted
source: Using this name is not allowed!
ko_kr: 이 이름은 사용할 수 없습니다!

# CreateLibraryErrorAlreadyExists
source: Library with the same name already exists!
ko_kr: 같은 이름의 라이브러리가 이미 존재합니다!

# BaseLayoutContextFlyoutDeleteLibrary.Text
source: Delete Library
ko_kr: 라이브러리 제거

# DialogCreateLibraryButtonText
source: Create
ko_kr: 만들기

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Open Storage Sense
ko_kr: 저장소 센스 열기

# DrivesWidgetOpenStorageSenseButton.AutomationProperties.Name
source: Open Storage Sense
ko_kr: 저장소 센스 열기

# PropertyISO
source: ISO speed
ko_kr: ISO 감도

# CopyItemsDialogPrimaryButtonText
source: Copy
ko_kr: 복사

# CopyItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be copied
ko_kr: 항목 {0}개가 복사됩니다

# CopyItemsDialogTitle
source: Copy item(s)
ko_kr: 항목 복사

# DeleteItemsDialogTitle
source: Delete item(s)
ko_kr: 항목 삭제

# MoveItemsDialogPrimaryButtonText
source: Move
ko_kr: 이동

# MoveItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be moved
ko_kr: 항목 {0}개가 삭제됩니다

# MoveItemsDialogTitle
source: Move item(s)
ko_kr: 항목 이동

# DeleteItemsDialogSubtitleMultiple
source: {0} items will be deleted
ko_kr: 항목 {0}개가 삭제됩니다.

# ConflictingItemsDialogPrimaryButtonText
source: Continue
ko_kr: 계속

# ConflictingItemsDialogTitle
source: Conflicting file name(s)
ko_kr: 파일 이름 중복

# CopyItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be copied
ko_kr: 항목 1개가 복사됩니다

# DeleteItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be deleted
ko_kr: 항목 1개가 삭제됩니다

# MoveItemsDialogSubtitleSingle
source: One item will be moved
ko_kr: 항목 1개가 이동됩니다

# DeleteItemsDialogPermanentlyDeleteCheckBox.Content
source: Permanently delete
ko_kr: 영구 삭제

# SearchUnindexedItemsLabel.Text
source: Didn't find what you're looking for?
ko_kr: 원하는 항목을 찾지 못했나요?

# SearchUnindexedItemsButton.Content
source: Search unindexed items.
ko_kr: 색인되지 않은 항목을 검색하세요.

# NavToolbarWidgets.ToolTipService.ToolTip
source: Manage Widgets
ko_kr: 위젯 관리

# NavToolbarWidgetsManager.AutomationProperties.Name
source: Manage widgets
ko_kr: 위젯 관리

# NavToolbarShowBundlesWidget.Header
source: Show Bundles widget
ko_kr: 번들 위젯 표시

# NavToolbarShowDrivesWidget.Header
source: Show Drives widget
ko_kr: 드라이브 위젯 표시

# NavToolbarShowRecentFilesWidget.Header
source: Show Recent Files widget
ko_kr: 최근 파일 위젯 표시

# NavToolbarManageWidgetsFlyoutHeader.Text
source: Manage Widgets
ko_kr: 위젯 관리

# NavToolbarShowFolderWidget.Header
source: Show Folders widget
ko_kr: 폴더 위젯 표시

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsMultipleNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names, and {1} outgoing item(s).
ko_kr: 이름이 중복되는 파일이 {0}개, 아닌 파일이 {1}개 있습니다.

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictMultipleNonConflicts
source: There is one conflicting file name, and {0} outgoing item(s).
ko_kr: 이름이 중복되는 파일이 1개, 아닌 파일이 {0}개 있습니다.

# ConflictingItemsDialogItemOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
ko_kr: 기존 항목 바꾸기

# ConflictingItemsDialogItemOptionSkip.Text
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# ConflictingItemsDialogOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
ko_kr: 기존 항목 바꾸기

# ConflictingItemsDialogOptionSkip.Text
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

# ConflictingItemsDialogTakenActionReplaceExisting
source: Replace existing
ko_kr: 기존 항목 바꾸기

# ConflictingItemsDialogTakenActionSkip
source: Skip
ko_kr: 건너뛰기

source: Generate new name
ko_kr: 새 이름 생성

# ConflictingItemsDialogUndoOption.Text
source: Undo
ko_kr: 실행 취소

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsNoNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names.
ko_kr: 이름이 중복되는 파일이 {0}개 있습니다.

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictNoNonConflicts
source: There is one conflicting file name.
ko_kr: 이름이 중복되는 파일이 1개 있습니다.

# BaseLayoutItemContextFlyoutCreateFolderWithSelection.Text
source: Create folder with selection
ko_kr: 선택한 항목으로 폴더 생성

# ToolTipDescriptionName
source: Name:
ko_kr: 이름:

# ToolTipDescriptionType
source: Type:
ko_kr: 유형:

# ToolTipDescriptionDate
source: Date modified:
ko_kr: 수정한 날짜

# NavToolbarSelectionOptions.ToolTipService.ToolTip
source: Selection options
ko_kr: 선택 옵션

# NavToolbarSelectionOptions.AutomationProperties.Name
source: Selection options
ko_kr: 선택 옵션

# FileBrowserThumbnailIconColumnGrid.AutomationProperties.Name
source: File icon
ko_kr: 파일 아이콘

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowOriginalPath.Text
source: Original path column
ko_kr: 기본 경로 열

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowItemType.Text
source: Item type column
ko_kr: 항목 유형 열

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateModified.Text
source: Date modified column
ko_kr: 수정된 날짜 열

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateDeleted.Text
source: Date deleted column
ko_kr: 삭제된 날짜 열

# ResizeElementKeyboardControl.AutomationProperties.Name
source: Sidebar resizer
ko_kr: 사이드바 크기 조정

# HorizontalMultitaskingControlAddButton.ToolTipService.ToolTip
source: New tab (Ctrl+T)
ko_kr: 새 탭 (Ctrl+T)

# HorizontalMultitaskingControlCloseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Close tab (Ctrl+W)
ko_kr: 탭 닫기 (Ctrl+W)

# OpenItemsWithCaptionText
source: Open with
ko_kr: 다른 프로그램으로 열기

# NavToolbarGroupByRadioButtons.Text
source: Group By
ko_kr: 그룹화 방법

# NavToolbarSortByRadioButtons.Text
source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

# NavToolbarSortDirectionRadioButtons.Header
source: Sort direction
ko_kr: 정렬 방향

# ItemSizeText_Huge
source: Huge
ko_kr: 매우 큼

# ItemSizeText_VeryLarge
source: Very large
ko_kr: 매우 큼

# ItemSizeText_Large
source: Large
ko_kr: 크게

# ItemSizeText_Medium
source: Medium
ko_kr: 보통

# ItemSizeText_Small
source: Small
ko_kr: 작게

# ItemSizeText_Tiny
source: Tiny
ko_kr: 매우 작게

# ItemTimeText_Today
source: Today
ko_kr: 오늘

# ItemTimeText_Yesterday
source: Yesterday
ko_kr: 어제

# ItemTimeText_ThisWeek
source: Earlier this week
ko_kr: 이번 주 초

# ItemTimeText_LastWeek
source: Last week
ko_kr: 지난 주

# ItemTimeText_ThisMonth
source: This month
ko_kr: 이번 달

# ItemTimeText_LastMonth
source: Last month
ko_kr: 지난 달

# ItemTimeText_ThisYear
source: This year
ko_kr: 올해

# ItemTimeText_Older
source: Older
ko_kr: 오래된 항목

# ItemTimeText_Before
source: Before {0}
ko_kr: {0} 이전

# GroupItemsCount_Singular
source: {0} item
ko_kr: 항목 {0}개

# GroupItemsCount_Plural
source: {0} items
ko_kr: 항목 {0}개

# HorizontalMultitaskingControlReopenClosedTab.Text
source: Reopen closed tab
ko_kr: 닫은 탭 다시 열기

# SettingsAboutPrivacyPolicy.Text
source: Privacy policy
ko_kr: 개인정보취급방침

# SettingsAboutPrivacyPolicyListViewItem.AutomationProperties.Name
source: View Files privacy policy
ko_kr: Files 개인정보보호정책 보기

# RenameFileDialogTitle
source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기

# StatusDeletionCancelled
source: Deletion cancelled
ko_kr: 삭제 취소됨

# StatusMoveCanceled
source: Move canceled
ko_kr: 이동 취소됨

# StatusCopyCanceled
source: Copy canceled
ko_kr: 복사 취소됨

# StatusMoveCanceledDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2} was canceled
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 이동하는 작업이 취소되었습니다

# StatusMoveCanceledDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2} was canceled after moving {3} items
ko_kr: 항목 {3}개를 이동한 후 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 이동하는 작업이 취소되었습니다

# StatusMoveCanceledDetails_Plural2
source: Moving {0} items from {1} to {2} was canceled after moving {3} item
ko_kr: 항목 {3}개를 이동한 후 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 이동하는 작업이 취소되었습니다

# StatusMovingItemsDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 이동하는 중

# StatusMovingItemsDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 이동하는 중

# StatusMovedItemsDetails_Singular
source: Successfully moved {0} item from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 성공적으로 이동했습니다

# StatusMovedItemsDetails_Plural
source: Successfully moved {0} items from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}(으)로 성공적으로 이동했습니다

# StatusMoveFailedDetails_Singular
source: Failed to move {0} item from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}로 이동하는 데 실패했습니다

# StatusMoveFailedDetails_Plural
source: Failed to move {0} items from {1} to {2}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 {2}로 이동하는 데 실패했습니다

# StatusCopyCanceledDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1} was canceled
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에 복사하는 작업이 취소되었습니다

# StatusCopyCanceledDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} items
ko_kr: 항목 {2}개를 복사한 후 항목 {0}개를 {1}에 복사하는 작업이 취소되었습니다

# StatusCopyCanceledDetails_Plural2
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} item
ko_kr: 항목 {2}개를 복사한 후 항목 {0}개를 {1}에 복사하는 작업이 취소되었습니다

# StatusCopyingItemsDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1}
ko_kr: {1}에 항목 {0}개 복사 중

# StatusCopyingItemsDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에 복사하는 중

# StatusCopiedItemsDetails_Singular
source: Successfully copied {0} item to {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에 성공적으로 복사했습니다

# StatusCopiedItemsDetails_Plural
source: Successfully copied {0} items to {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에 성공적으로 복사했습니다

# StatusDeleteCanceledDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1} was canceled
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 삭제하는 작업이 취소되었습니다

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} items
ko_kr: 항목 {3}개가 삭제된 이후 항목 {0}개를 {1}에서 삭제하는 작업이 취소되었습니다

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural2
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} item
ko_kr: 항목 {3}개가 삭제된 이후 항목 {0}개를 {1}에서 삭제하는 작업이 취소되었습니다

# StatusDeletingItemsDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1}
ko_kr: {1}에서 항목 {0}개 삭제 중

# StatusDeletingItemsDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1}
ko_kr: {1}에서 항목 {0}개를 삭제하는 중

# StatusDeletedItemsDetails_Singular
source: Successfully deleted {0} item from {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 성공적으로 삭제했습니다

# StatusDeletedItemsDetails_Plural
source: Successfully deleted {0} items from {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 성공적으로 삭제했습니다

# StatusDeletionFailedDetails_Singular
source: Failed to delete {0} item from {1}
ko_kr: 항목 {0}개를 {1}에서 삭제하는 데 실패했습니다

source: the Recycle Bin
ko_kr: 휴지통

# MoveInProgress
source: Moving items
ko_kr: 항목 이동 중

# CopyInProgress.Title
source: Copying items
ko_kr: 항목 복사 중

# StatusRecycleFailed
source: Recycle failed
ko_kr: 휴지통 비우기에 실패했습니다

# StatusRecycleCancelled
source: Recycle cancelled
ko_kr: 휴지통 비우기가 취소되었습니다

# StatusCancellingOp
source: canceling
ko_kr: 취소 중

# OngoingTasksDismissBannerButton.AutomationProperties.Name
source: Dismiss
ko_kr: 해제

# OngoingTasksDismissBannerButton.ToolTipService.ToolTip
source: Dismiss
ko_kr: 해제

# NavToolbarWidgets.Label
source: Widgets
ko_kr: 위젯

# NavToolbarSelectionOptions.Label
source: Select
ko_kr: 선택

# NavToolbarLayoutOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Layout
ko_kr: 레이아웃

# NavToolbarLayoutOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Layout
ko_kr: 레이아웃

# NavToolbarLayoutOptionsButton.Label
source: Layout
ko_kr: 레이아웃

# PreviewPaneToggle.Label
source: Preview
ko_kr: 미리 보기

# NavToolbarSortOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Sort
ko_kr: 표 정렬

# NavToolbarSortOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Sort
ko_kr: 표 정렬

# NavToolbarSortOptionsButton.Label
source: Sort
ko_kr: 표 정렬

# NavToolbarLayout.Text
source: Layout
ko_kr: 레이아웃
